


Ingénieur Etude et Developpement Dotnet
5 ans d'expérience	 
NIVEAUX D’INTERVENTIONS
•	Conception et développement de solutions Web complexes pour tout le groupe infopro difgital
•	Analyse des spécifications fonctionnelles et techniques
•	Implémentation de nouvelles fonctionnalités et corrections de bugs
•	Mise en œuvre de scénarios de tests
•	Participation aux différentes activités durant tout le cycle de vie de ces applications, notamment les activités de conception, de codage, de test et de déploiement.

EXPERIENCES PROFESSIONNELLES
Europ Assistance – Generali                                                                 depuis le 11/2018
Europ Assistance est une entreprise d'assurance française, qui fait partie du groupe GENERALI (troisième assureur européen). Le groupe est aujourd’hui un opérateur international de services d’assistance aux personnes dans les domaines de la santé, du domicile et de la vie familiale, de l’automobile et de voyages. 

Poste : Ingénieur développement JAVA/JEE.
Clients: Ryanair, Norwegian Air, Sun Express.
Contexte du projet : Offrir aux partenaires qui offrent des services d’assurance à leurs clientèles (B2B2C) et aux Filiales (B2C), une plateforme générique sous forme d’une API nommée « Plug and Sell » : interopérable avec leurs sites de vente, facile à intégrer et capable de gérer les spécificités de frais d’assurance de chaque partenaire sans intervention supplémentaire.
Mon périmètre d’intervention couvrait une plateforme Full Stack constituée d’une vingtaine d’applications (déjà mises en prod). J’étais chargé de développement de nouvelles fonctionnalités en assurant une haute disponibilité pour gérer les demandes d’interventions techniques (correction de bugs, optimisation de performances, qualification de problèmes remontés …).

Méthodologie : Scrum
Equipe : 6 personnes

Tâches :

•	Scan quotidien de logs PCI-DSS  et investigation des éventuelles erreurs (conformément à l’exigence 12.2 de la norme PCI DSS de Sécurité des systèmes de paiement).
•	Faire des développements sur des applications de payement électronique du type Restfuls Proxy connecté aux systèmes de payement (Ingenico, GlobalCollect et Paytrek).
•	Correction de bugs sur une application SOAP connectée à la plateforme Amadeus.
•	Réaliser le projet d'ajout de l'assurance P&S à la plateforme de réservation de NokScoot Thailande afin de surcharger le service de booking via l'API de Generali Thailande (en mode Asynchrone). 
•	Implémentation de service d’authentification, de création de police d’assurance et de son annulation (Apache CXF, OAUTH 2.0).
•	Réaliser les tests unitaires Junit et les tests d’acceptation en Recette (Postman, SOAP-UI, scripts Groovy).
•	Analyse de graphes de performance pour minimiser le temps de réponse Requêtes de souscriptions (JMeter, JavaMelody).
•	 Optimisation de la mise en cache des données de pricing pour pouvoir absorber le volume et de trafic important effectué par l’un de nos partenaires (Ehcache).
•	Analyser et monitorer les erreurs tracées dans la prod (Logstash, Elk) .
•	Réaliser un projet pour dynamiser la gestion de catalogue sur un site de vente nommé « Schengen » développé en Angular JS.
•	Réaliser un simulateur de proxy du projet Schengen (Grunt).
•	Implementation de web service sales qui alimente le front de vente Schengen à partir de données extraites d’un fichier excel de ‘Dynamic Pricing’ utilisée souvent par les anaystes assurance.
•	Réaliser un projet d'implementation de 3DS v2 pour le renforcement de l'authentification de paiement dans notre API P&S.
•	Réaliser un nouveau process Batch qui traite les souscriptions simultanées (Spring Quards)
•	Ecrire des scripts Shell qui traitent les process du module batch (Unix workstation)
•	Assurer le suivi de l'exploitation et collaborer avec notre hébergeur Web Ecritel pour traiter les éventuels problèmes reliés à l’administration et aux machines CDE de nos applications.
•	Ajouter un job Jenkins qui permet de bloquer le déploiement d’application si le taux de couverture de l’ensemble de ses tests unitaires est au-dessous d'un seuil d'acceptation prédéfini.
Environnement technique :  Java, Javascript, AngularJS, Hibernate, Spring, Jersey, Swagger, TLS 1.2, Apache CXF, EhCache, ActiveMQ, sJUnit, Jacoco, JMS.
Serveur d’application :  Jenkins, Nexus, Tomcat.

IER – Groupe Bolloré		                                                               depuis le 07/2018
IER est le leader mondial en matière de fourniture de terminaux mobiles et de bornes dédiées aux grands réseaux de transport. IER fournit également des solutions de traçabilité pour le contrôle des flux et des marchandises pour les opérateurs logistiques.

Poste : Ingénieur développement JAVA/JEE.
Clients: Air France, Aéroport de la Martiniques.
Contexte du projet : Self Bag Drop est un système de borne destiné aux aéroports et aux compagnies aériennes et qui permet de gérer l’enregistrement et le traitement automatique de passagers. J’ai travaillé sur une application logicielle qui interagit avec le système de contrôle multi-départs (DCS) permettant à tout passager d’une compagnie aérienne de déposer et d’enregistrer ses bagages en quelques secondes.

Méthodologie : Scrum
Equipe : 7 personnes

Tâches :

•	Interprétation des exigences réglementaires relatives au transport aérien de passagers décrites par la norme de gestion des aéroports IATA (International Air Transport Association).
•	Participation active à la conception de la solution afin d’assurer une meilleure évolutivité du système et une intégration plus facile des éventuels nouveaux composants logiciels.
•	Faire une Analyse de web services SOAP, examiner les WSDLs et identifier les opérations disponibles.
•	Inspection des endpoints et invocation de différentes requêtes d’écriture et de lecture à l’aide du SOAP-UI.
•	Travailler sur un générateur d’application JHipster, permettant de gérer les différentes couches de l’application avec de nombreuses options (Anglar JS, Webpack, Spring Boot,  Liquibase, MySQL).
•	Développement de l’interaction SOAP entre le backend et le serveur DCS qui se charge du contrôle le flux de voyageurs et de leurs bagages.
•	Realiser le backend pour l’enregistrement automatique dans l’aéroport, et rajout des fonctionnalités d’interaction avec les imprimantes de boarding pass via l’api dédiée KUSS.
•	Coder les modules d’identification de passagers, et de leurs bagages en java 1.8 et assurer la flexibilité du système par rapport aux différents processus des compagnies aériennes.
•	Développer un contrôlleur REST pour faire connecter la partie Front avec la couche métier en se servant de l’API Swagger pour définir le service et tester les réponses JSON.
Environnement technique :  Java 8, Maven , JHipster, Spring Boot 2.0, Maven 3.5.4, SOAP-UI,                                 HTTP/1.1, XML, JSON.
Serveur d’application :  WildFly14 (JBoss Red Hat).


COMPETENCES TECHNIQUES
Environnements	Windows, Unix/ Linux distributions (OpenSuse, Shell Scripting), Android.

Langages et scripts	Java, C#, JavaScript, HTML, CSS

Frameworks et librairies
	As (ASP MVC, spring Boot), Hibernate, JSF, Maven, Jersey, STL
Versioning
	Git
Compétences base de données
	Oracle 11g, MySQL (Wamp Server, Navicat, Sql workbench)
IDEs & Outils	Eclipse, Sublime text, Visual Studio

Web services	Rest, SOAP

Méthodes et AGL	UML, Merise

Outils divers	
Oracle sql developer, Jira, tortoise, Putty (dbx debugging), FileZilla, 
GT Frame (messaging formatting), JAVELIN APPIA, - FIX Engine, WireShark, SOAP-UI, Postman, vmWare.

COMPETENCES FONCTIONNELLES
•	Protocoles de messagerie interbancaire (SWIFT, FIX, SEPA, ISO20022).
•	Transferts cash
•	Ordering et les workflows de Trading 
•	Reporting Légal pour BNS: Banque Nationale Suisse 
•	FATCA: Foreign Account Tax Compliance Act.
•	MIFID.
EDUCATION
 2014 	Diplôme d'Ingénierie en Informatique
Obtenu de l’ École Nationale d'ingénieurs de Sousse (ENISO)
Spécialization Optionnelle : Systemes Distribués

2011 	Diplome en Physique-Chimie
Obtenu de l’Institut Préparatoire aux Etudes d'Ingénieurs  de Monastir (IPEIM).

2008 	Baccalauréat en Mathématiques (avec mention BIEN).

LANGUES
Français	Bien
Anglais	Très bien


CERTIFICATIONS ET RECOMPENSES
      2016 	BRAVO certificate of achievement (offerte par Sungard)
Il s’agissait du projet d’intégration SEPA. Le travail a été demandé par notre plus grand client suisse avec un délai de livraison très serré.

2015 	TOEFL ITP certiﬁcation (Test Of English as a Foreign Language) 
Score 580/677

2015 	TOEIC certiﬁcation (Test Of English for International Communication)
Score 865/990

FORMATIONS PROFESSIONNELLES

•	AWS : Architecture sur Amazon Cloud Web Services (2019)
•	PCI-DSS secured e-payment compliance (2019)
•	Technologies JEE (2018)
•	Spring framework (2018)
•	Java Core – Préparation à la certification OCAJP 6 (2017)
•	C++ and Design Patterns (2016)
•	FIX messaging (2016)
•	Finance core (2016)
•	Stress Management (2016)
ACTIVITES ET INTERETS                                                                                                                                                                                                                                                       
•	Musique et sport


