*********interview Questions*************

1-Quelles sont vos principales qualités:
Réponse:
Autonome
je suis capable de m'adapter
j'ai l'esprit agile
je sais travailler en solo et ça m'a jamais géné de travailler en équipe
je suis quelqun qui aime bien s'autoformer vu l'évolution des technologies

2-Quelles sont vos points faibles:
Réponse:
Je prends à cœur mon travail. 
Parfois, quand les délais sont courts, je peux paraître stressé. 
Mais au fond, c’est un moteur pour continuer de me dépasser et atteindre les objectifs fixés.

3-Êtes-vous capable de travailler sous pression?
Réponse:
Oui, je peux travailler sous pression. D’ailleurs, quand je travaillais  
pour mon ancien employeur, les échéances ne sont pas fixés à l'avance
, Beaucoup de fois je me trouvais en mi-chemin, je disposais d’à peine 
une deux semaines pour réaliser environ la moitié du travail.
Certains jours, je travaillais jusqu’à 19h pour y arriver! Mais 
pour être honnête avec vous, je préfère que ces périodes soient entrecoupées 
de moments un peu plus calmes, car je ne serais pas tout à fait à l’aise 
dans un environnement où la pression intense se fait sentir 12 mois par année.


