*********interview Questions*************

1-Quelles sont vos principales qualités:
Réponse:
Je suis autonome ,sérieux je suis capable de m'adapter.
j'ai l'esprit agile. je sais travailler en solo et ça m'a jamais géné 
de travailler en équipe je suis quelqun qui aime bien s'autoformer vu 
l'évolution des technologies.

2-Quelles sont vos points faibles:
Réponse:
Comme point faible je dirai que je suis qu'elqun de perfectionniste
par exemple quand j'essai d'apprendre quelque chose je veux savoir 
tous les details et ça me prend enormement du temps. 


3-Êtes-vous capable de travailler sous pression?
Réponse:
Oui je suis capable , parfois quand les délais sont 
courts la pression monte et je peut paraitre stressé
mais au fond c'est un moteur pour continuer de me 
dépasser et atteindre les objectifs fixés.


4-Comment réagissez-vous face au stress:
Je suis une personne trés organisée,ce qui contribue à diminuer beaucoup mon 
niveau de stress.J'ai le sens des priorités,alors face aux urgences je peux 
facilement réorganiser mon horaire en fonction des besoins du moment,s'il le faut
je reste plus tard le soir pour terminer.

5-Quel rapport avez-vous avec l'autorité:
je suis quelqu'un qui respecte l'autorité si elle est juste envers moi.  

6-Êtes-vous quelqu'un d'autonome:


7-Êtes-vous quelqu'un de ponctuel:
Oui je le suis , parfois comme tous le monde ça peut m'arriver de ne pas être à l'heure
mais quand ça arrive c'est un souci d'ordre général et j'informe mon supérieur
que j'arrive en retard.

8-Quels sont vos activités extra professionnelles:
j'aime sortir avec les amis , jouer du football , des jeux vidéos..

9-Pourquoi venir chez nous:

10-Qu'est-ce qui vous motive pour ce poste:

11-Si vous êtes pris chez nous que faites-vous

12-pourquoi vous plûtot qu'un autre
Sans doute d'autre sont peut-être mailleurs que moi,je ne suis évidement pas le seul à savoir
faire,et l'expérience que je posséde ne fait de moi le saul capable de relever un tel défi.
Cependant je dirai volontier que je serai un atout pour vous.


13-Êtes-vous mobile

14-



